아, 오해야, 그냥 이성 친구 사이고
[잔잔한 음악]
이성 잃은 친구 사이 아니고?
(새미) 아, 아니야
준영 씨 유 감독한테 갔어
[헛웃음]
양다리?
아니, 나는 아웃 오브 안중이라고요
아, 니가 기분 나쁠 일이
진짜 1도 없었다고
너랑 유 감독 사이가 그랬던 것처럼
그게 이거랑 같아?
나는
누나가 불안해할 만한 일 안 했어
- 근데 누나는...
- 나는?
왜, 왜 친절하게 해
- (새미) 아...
- (내레이션) 결국 사랑이란
두 사람의 문제죠
그럼 너 술 배틀은 왜 했어?
그건 그냥
준영이 형이 싫어서...
그래서 했어? 어, 그게 그렇게 중요했어?
야, 여기 있는 사람들
우리 사귀는 거 다 아는데
그 유 감독 사랑 걸린 술 배틀에
고작 그냥 한 번 이겨 보겠다고
덤벼든 게
너 그게 잘한 거야?
난 그냥...
그 그냥이 문제야
어? 생각 없이 매번 그냥!
너 지금도
오해라는 말 안 믿잖아, 그냥!
누나
[새미의 한숨]
난 연애가 누나랑 한 게 처음이야
처음은 서툴 수 있지, 재현아
근데 처음이라고
매번 용서되는 건 아니야
그럼 어떻게 해야 되는데
(새미) 나한테 얘기했으면 되잖아, 어?
연애 상담도 유 감독한테 말고 나한테!
이번 권준영 씨 일도
너 혼자 승부 보지 말고 나한테!
아니, 어떻게 그래!
[잔잔한 음악-계속]
하나하나 물어보는 거 싫다며
(재현) 설명해 줄 때마다
어디까지 설명해야 되는 듯 한숨 쉬잖아
나 그럴 때마다 매번 생각해
이번엔 또 내가 뭘 실수했을까
대체 뭘 놓쳤을까, 뭘 더 했어야 했나!
긴장을 놓친 적이 없다고
(내레이션) 눈치 없는 이 남자는
누구보다
새미의 눈치를 보고 있었습니다
그래
그만하자, 그냥
그게 무슨 말이야
헤어지자고
너 나랑 한 거 연애 아니야
연기야, 그거
누나
우리가 어떻게 헤어져
[울며] 우리가 어떻게
[흐느낀다]
[새미의 한숨]
[술 취한 숨소리]
[재현의 코 고는 소리]
간 줄 알았는데 왜...
(내레이션) 이 이야기의
진짜 주인공이 돌아왔습니다